Project::Foo Abschlussbericht

### 2021-04-15 paper/paper.tex
Add hardware io chapter

\section{Input / Output}
% RAM/ROM anbindung

>>>>

\section{Input / Output}

Die CPU benötigt natürlich noch Speicher für Daten und Instruktionen um ein Programm ausführen zu können.
Dieser wird in der \texttt{processor} Entity mit der CPU verbunden.
Es wurde die \texttt{sram2} Entity, welche uns von Andreas Mäder zur Verfügung gestellt worden ist, verwendet.
Im \texttt{processor} werden zwei Instanzen dieses Speichers erzeugt - eine für Daten, eine für Instruktionen.
Der Address-Input dieser Speicher ist mit den jeweiligen Adress-Outputs der CPU verbunden.
Da die Speicher nicht mit vollen 32 bit Adressen operieren, werden die Outputadressen der CPU \enquote{beschnitten}.
Es ist somit nicht möglich den vollen 32 bit Adressraum zu nutzen.
So wird aber nicht der gesamte 32 bit Raum beim simulieren alloziiert.

Desweiteren stellt der \texttt{processor} ein \texttt{clk} Signal für Speicher und CPU bereit.
